Metodeveikart
  Hva handler dette om
  hvordan gjøres det
  hvordan gjøres det
  hvordan gjøres det
  hva ville skjedd dersom
  hva skjer der inne
  hvordan skal systemet brukes
  hva ønsker brukerne seg
  hva skal prioriteres
  hvor mange foretrekker
  hvordan organisere innholdet
  hvordan revidere innholdet 
  
  Spør brukeren, behovsanalyser som ikke involverer brukeren, vil ikke avdekke nytting informasjon.
  
  Kvlitative metoder før kvantitative metoder. En behovsanalyse bør aldri starte med en kvantitativ metode. Det bør hellers brukes for å bekrefte resultatene fra kvalitative metoder.
  
  Ikke spør brukerne direkte om svaret på hovedspørsmålet. Bruk indirekte metoder som gjennomgang av faktiske systemer og arbeidsoppgaver med høyttenkning og intervju med spørsmål som får respondenten til å tegne bilder eller kortsortering.
  (Jeg er litt uenig med forfatteren med denne, Dette gjelder nok der brukerne ikke nødvendigvis vet hva de ønsker,  men ofte vet brukere hva de ønsker også, så bruk begge metoder)
  
  Pass på at brukeren leder svarene, og ikke blir påvirket eller ledet av dine spørsmål.
  
  
  
  
