Gestalt lovene:
* Forgrunn og bakgrunn
    Store former er ofte sett på som bakgrunner, tvetydighet kan skape problemer
* Nærhet
    Like ting er samlet
* Likhet
    Like ting tilhører det samme
    Baserer strukturen på at det er tydelig og fast struktur
    Man kan bryte lovene for kontrast mens man fortsatt beholder de andre lovene
* Sammenkoblinger
    Sammenkoblinger betyr at de har en sammenheng.
    Det hjelper oss å se komplekse koblinger og datasett enklere
* Symetri
    Igjen skaper like og symetriske figurer nærhet og kobling
* Kontinuitet
    Bygger struktur og fjerner kaos. Samler ting på linje og i mønster
* Lukkethet
    Former kan bli fullført i hodet på mennesket, kan hjelpe til å lese lav oppløsnings display og logoer.
* Form og det gylne snitt
    1,618 og Phi-rutenettet
* Tilordninger
    Hva som er koblet til hva bør være intuitivt og samsvare med forventninger.
* Tekst og lesbarhet
    Det er lettere å lese små bokstaver da de har forskjellige høydesignaturer.
    Brødtekst skal alltid skrives med små bukstaver
    W3C anbefaler maks 80 tegn per linje på nettsider.
    Linjeavstand bør være 145% av tekst størrelse for å være bedre tilpasset "alle".
    Er kontrastene lavere enn sort-hvit så anbefales det å øke linjeavstanden.
* Fonter
    Brødteksten bør være tilpasset bruken, enten serif eller sans-serif. (times new roman eller arial). Georgia er en enklere variant av fonter for 
    veldig lavoppløslige skjermer.
    Overskrifter kan ha mer fancy og detaljerte fonter for kontrast og dramatikk.
    En skal ikke tildele fast pikseler da skjermer kan tilpasses for folk med mindre syn osv.
    Bruk alltid EM eller % når en endrer på font størrelsen om man må...
* Tekst størrelse
    
